Здравствуйте, друзья.
Сегодня мы собрались как раз для
продолжения нашего разговора.
Понимаем, что крайне тяжело современному
человеку встать даже на духовный путь
и начать вкладывать
силу своего внимания
не на те отвлечения, которые ему
преподносит современный мир,
а действительно на своё
духовное развитие.
Почему тяжело?
Потому что, в первую очередь, я бы
сказал, информированность, СМИ.
Ну и сама жизнь, она слишком
скоротечна и слишком быстра.
Плюс, ну этого уже никто не отрицает,
происходит именно ускорение времени.
С одной стороны, у нас как было
24 часа, так оно и осталось,
и вроде бы ни одна
секунда не пропала,
но, с другой стороны, даже дети говорят
о том, что время течёт слишком быстро.
Ток времени и фиксируемые промежутки
времени, когда то, чем мы фиксируем,
оно находится внутри системы,
оно движется вместе с системой,
и для неё как бы эти 24 часа с
каждой секундой так и сохраняются.
А вот внутренне мы понимаем, что
ускорение, оно играет огромную роль,
а вся материя, она
движется с ускорением,
и естественно, это сказывается
и на токе времени.
И наши сутки, они сокращаются.
Достаточно вспомнить,
во всяком случае, нам с Игорем
Владимировичем точно есть, с чем сравнить:
как лет 40 назад, скажем, текло время
и сейчас — разница существенная.
Ну также и многие
другие люди отметят,
что сейчас даже, когда
человек что-то ожидает,
и это ожидание, которое
должно тянуться,
оно всё равно проскакивает намного
быстрее, чем было когда-то.
Поэтому сокращение времени,
физического времени сокращение в конце,
скажем так, существования этого мира,
оно описано было давно.
Много об этом писали,
много говорили,
поэтому, скажем, понимая все эти условия,
в которых существует сегодняшний человек,
мы пытаемся хоть
как-то достучаться.
Несмотря на то, что мы очень
много рассказали уже давно того,
что на сегодняшний
день происходит,
и это уже замечают
и отмечают все,
но когда мы это рассказывали,
этого не было видно ещё,
во всяком случае в окно.
Сейчас это видно.
Но, тем не менее, люди
легкомысленно относятся к этому.
Мы не пытаемся кого-то запугать,
это ни в коем случае,
не какими-то климатическими
изменениями.
Это было бы в первую очередь
ну просто недостойно нас,
поэтому этого мы не делаем.
Но мы обязаны рассказать,
хотя бы немножко предупредить
тех, кто слушает.
Надо отметить, что на сегодняшний день к
нам прислушиваются очень много людей,
очень много людей
присоединяются.
И вот здесь тоже интересно:
движение «АЛЛАТРА» — организация
фактически есть, конечно,
это Международное общественное
движение «АЛЛАТРА»,
организация существует,
потому что люди объединены.
Тоже это можно
назвать сообществом,
движение в духовном направлении каждого
индивида, причём в своих религиях,
здесь есть только практика и
действительно духовная работа над собой,
или же элементарно что-то делать позитивное
и хорошее, то есть то, что объединяет.
У нас очень много участников разных
вероисповеданий, и это замечательно.
Сам факт, что люди, находясь в различных
религиях, пытаются в них разобраться.
И на сегодняшний день «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»
— проект, который организовали люди
и который они реализуют, —
это замечательный проект.
Почему? Потому что он позволяет
множеству людей в разных религиях
находить те зёрна, которые
объединяют их вместе.
И это действительно...
Я думаю, Анечка немножко расскажет,
это действительно сплочает людей.
Почему? Потому что люди
начинают понимать,
что разъединяет людей
только сознание.
И если его убрать, остаётся только
любовь, остаётся свобода и истина.
Остаётся то искреннее счастье, которое
одно на всех, по-другому этого не скажешь.
И Слава Богу, что у нас с каждым
днём всё больше и больше людей,
которые это понимают.
Когда я познакомился
с МОД «АЛЛАТРА»,
то понял, что на всём земном шаре
много людей с добрыми намерениями.
Это люди из разных ячеек общества,
люди разных национальностей,
вероисповедований, профессий.
На самом деле все очень
родные и близкие,
особенно когда начинаешь изучать,
сколько всего общего есть.
Участники АЛЛАТРА ТВ
по всему миру
реализуют огромное количество
интересных проектов, передач,
которые совершенно
относятся к разным сферам.
С вами АЛЛАТРА ТВ Чехословакия.
Я чувствую, что все мы на
связи, вдохновляем друг друга.
С разными культурами и языками осознать
важность объединения и достижения
через Доброту, Любовь и
Мир реальных изменений…
МОД «АЛЛАТРА» было создано людьми на
основе Знаний и благодаря желанию,
чтобы умножалась доброта,
чтобы на основе Знаний
она распространялась.
Когда я впервые
встретил МОД «АЛЛАТРА»,
я понял, что по
всему земному шару
много людей с
хорошими намерениями
разных национальностей,
вероисповеданий, профессий.
Есть индусы, мусульмане,
христиане, буддисты.
И все они объединены общей
идеей — стремление к единству,
независимо от национальности,
касты или расы.
МОД «АЛЛАТРА» — это то место, где
любовь, доброта, искренность
воплощены в действиях
людей, в их простом дне.
Сейчас хотелось бы
предоставить слово Анечке.
Немножко о том, насколько «ЕДИНОЕ
ЗЕРНО», вот этот ваш проект,
насколько он значим на сегодняшний день
для людей, которые принимают участие,
и насколько он
объединяет весь мир.
Мы также с удовлетворением
отметили тот факт,
что, оказывается, люди,
разделяющие, скажем, наше мнение,
они есть во всём мире
и их очень много.
И слава Богу.
И спасибо им за
то, что они есть.
Это радует, это говорит о том,
что, во всяком случае, не
зря мы тратим своё время,
которое бы мы могли
потратить на другое.
Но мы тратим его на то, чтобы
немножко пообщаться с вами
и хоть как-то хоть
что-то объяснить.
Да, проект «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»
— действительно сегодня
это огромная просто возможность
для каждого человека,
к какой бы религии или
национальности он не принадлежал,
действительно глубже разобраться во
всех этих вот мировых и писаниях,
и том едином общем зерне,
которое лежит в основе.
И вот сейчас участники
проекта «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»,
они общаются и берут интервью
у учёных со всего мира
и также у людей в
социальных опросах.
И что мы уже сейчас наблюдаем — это огромный
интерес людей совершенно разных стран,
которые подключаются к этому,
и они подключаются из искреннего
побуждения действительно разобраться,
Потому что что?
Вот на созвонах
люди рассказывают:
из стран СНГ, из стран
континентов Америки —
это и Север, и Юг,
и Дальний Восток.
Люди делятся тем, очень похожими
историями о том, что они искали,
то есть они искали и находились
часто в духовных поисках…
И вот действительно все люди,
которые искренне
пытаются найти Бога,
которые чувствуют этот
внутренний позыв, —
они принадлежат разным религиям.
И вот все Его ищут, в
действительности ищут.
А оно ж всё просто.
Оно просто. И они
делятся, что они хотят…
Он хочет разобраться. Да.
И вот здесь интересный момент,
когда люди начинают заниматься,
когда они начинают смотреть открытыми
глазами на свою собственную религию,
они начинают действительно понимать
тот факт, что Бог существует.
У них появляется уже не
просто вера, как им внушали,
у них появляется уверенность,
которая граничит со Знаниями.
Даже не обладая опытом, но люди
начинают чувствовать, что это правда.
И вот это вот замечательно.
И это чувство, оно сподвигает к
тому, чтобы поделиться им дальше.
Правильно.
То есть почему действительно сейчас
очень много предпринимается инициатив,
то есть каждый
человек, например,
кто-то знает язык, может
даже не в совершенстве,
но уже этот навык он
применяет для того,
чтобы эти знания можно было применить
во благо, для объединения людей.
Или, например, подключают
своих друзей, знакомых.
Люди совершенно разных
профессий подключаются
и открывают в себе такой
потенциал исследовательский,
который они даже бы раньше не
предполагали, что он есть.
И настолько люди действительно
вдохновлены этой идеей объединения,
потому что каждый на самом
деле внутри чувствует.
То есть, знаете, такое ощущение
искреннее, что оно вот назрело у всех,
у каждого на любом
континенте, в каждом городе.
То есть как будто люди вот этого ждут.
Просто…
А это так. Это потребность. Это
действительно потребность.
Ведь в действительности очень
многие люди, они чувствуют,
чувствуют, что
происходит с климатом,
чувствуют, что происходит
с миром в целом.
И они чувствуют ту потребность,
которая в действительности на
сегодняшний день очень сильно назрела
в духовном становлении,
в духовном развитии.
Из того, что им рассказывают, они не
находят ответа на свои внутренние вопросы.
И вот люди пытаются
сами разобраться.
И вот когда они начинают находить,
естественно, все преграды рушатся.
Это правда.
Да, действительно, понимание…
Это мы сейчас видим.
И это не может не радовать,
хотя бы потому, что
это даёт шанс.
А какой шанс, мы поговорим чуть позже.
Извини.
Действительно вот, как Вы
говорите, «преграды рушатся»,
и вот ещё что отмечают люди,
почему именно вот в «АллатРа» они находят вот
это истинное внутреннее, что они искали,
то, что Вы говорили, — это реальные знания.
Реальные внутренние знания,
которые направлены на понимание того, что в
основе любой религии лежит одно и то же.
И потому, что когда человек,
он уже тоже соприкасался с
тем учением, с тем учением…
Просто нам такие истории рассказывают,
что из Кореи, что из Лондона,
на самом деле из разных вообще
источников и уголков мира,
одни и те же истории, что
человек, он там искал, там искал
и везде что-то вот ну как бы
по верхам, по верхам, а здесь…
Вот даже такие истории,
что люди буквально первые две книги
прочитали или передачу посмотрели.
Всё. Они уже уловили суть,
то есть они уже почувствовали
и сразу звонят, обращаются:
«Мы хотим действовать.
Мы хотим волонтёрами что-то пробовать, что-то
делать, искать что-то для объединения».
Это потому что мы говорим
правду, и мы говорим о сути.
Мы делимся опытом.
И ещё самое важное — нам
ничего от людей не надо.
Это самый
основополагающий фактор.
Ведь все институты,
которые строятся,
понятно, мы живём в
материальном мире,
и необходимы средства для того,
чтобы эти институты существовали,
а так как это
потребительские институты,
то, естественно, здесь происходит
маленькая метаморфоза,
когда истина превращается,
так культурно говоря,
в источник дохода и существования
данной организации.
У нас все по-другому.
У нас — от каждого по
возможностям и тот, кто хочет.
Если он что-то делает,
он делает это сам.
Ни у кого ничего
никто не просит.
Мы просто делаем то,
что нам нравится,
то, что мы хотим, и то,
к чему мы стремимся.
В этом весь смысл.
Конечно, многих людей
это ставит в тупик.
Вот задают вопросы.
Хотя бы даже вот как съёмочная: с
откуда камеры, с откуда это всё?
Да всё людское.
Просто люди.
Просто люди. Это принадлежит
тем, кто это принёс. Это их.
Так же как и помещение,
и всё остальное.
Это частная собственность разных
людей, но мы её эксплуатируем,
так же как и делимся
своей собственностью.
Но опять-таки мы делимся для
людей в первую очередь.
Да, мы тратим время,
зарабатываем какие-то средства,
но мы их, скажем так, те средства,
не пускаем в самопотребление, да.
А мы пытаемся на них что-то
сделать, что-то создать.
И для нас эти средства — это всего лишь источник
определённых возможностей, но не больше.
Но ни в коем случае — это не средства
для обогащения нас как индивидуумов.
Это было бы смешно
и неправильно.
Есть люди, которые
приходили к нам,
чувствуя, что здесь есть то, что
называют силой, тот же Аллат.
И многие стремятся именно
за этим, как за магией,
для того чтобы обрести какую-то силу
для улучшения своей материальной жизни
или для реализации своих потаённых
таких желаний от гордыни.
Естественно, не получая этого, они
«АЛЛАТРА» немножко критикуют.
Говорят: «А что ты получил?».
Извините, это не торговая точка,
которая что-то продаёт или раздаёт.
У нас всё открыто.
И всё мы рассказываем
и даём людям.
И рассказываем, с чем
они будут сталкиваться.
Это люди, которые делятся своим опытом,
своим духовным настоящим опытом —
то, что они переживают на своём
пути и то, что они переживали.
Эти навыки, которые они получают, они
их не скрывают, они делятся ими.
Они действительно
об этом говорят.
Ещё вот интересный момент.
Ведь испокон веков всегда всё
держалось на некой тайне,
то, что мы не видим
вооружённым глазом.
И это привлекает очень
сильно сознание.
Это действительно притягательно
лишь для сознания.
Для людей духовно свободных…
И множество это подтвердило.
Люди это чувствуют, они
этому не удивляются,
а вот для сознания
это заманчиво.
И для сознания всегда
заманчива была тайна,
что и использовали многие люди, делая из
элементарных знаний великое таинство.
Они покрывали это мраком, каким-то
тайнодействием, каким-то ритуалом,
ну и выбирали роль
посредников таких.
Вопрос в другом:
вот это всё тайное и невидимое, оно
действительно привлекает людей.
Но что привлекает?
В первую очередь привлекает
сознание людей. Почему?
Потому что это всё граничит с некой магией,
это граничит с чем-то непознанным,
с какими-то явлениями
и тому подобное.
Хотя на самом деле, на мой
взгляд, гораздо интереснее,
когда люди занимаются
духовным саморазвитием.
Вот тогда начинаются
настоящие чудеса,
когда они прекращают играть в духовность,
я бы сказал так мягко и аккуратно.
Ведь в действительности,
очень многие люди,
они просто создают
видимость того,
что они занимаются своим
собственным духовным развитием.
Их это вполне устраивает.
Ну, а на самом деле,
это всего лишь игра.
Это вот как берёт человек определённый
образ и пытается ему соответствовать.
И какое-то время, когда на людях
или когда ему становится
скучно, чем-то себя развлечь.
А духовное развитие, оно не
может быть игрой. Это Жизнь.
И вот когда люди
действительно начинают Жить,
жить собственным духовным развитием,
когда они стремятся к свободе,
к настоящей внутренней свободе.
Не той иллюзорной, которую
накладывает сознание,
её невозможно найти, эту
свободу, идущую от сознания.
А духовная свобода, та искренняя,
настоящая любовь, которая,
скажем, даётся человеку только
трудом, настоящим трудом,
вот тогда начинаются
настоящие чудеса.
На самом деле людей огромное количество,
которые это чувствуют, что Вы сейчас говорите.
И они это чувствуют, даже просто
соприкасаясь на каком-то уровне со Знаниями,
будь то передачи или книги, сразу
же внутри просыпается действие.
И это действие, оно
приводит к тому,
что даже человек, будучи
один, но он стоит тысячи,
потому что он начинает
столько предпринимать,
как знаете, активировать все
свои ресурсы и возможности…
Правильно.
Для того чтобы донести это
дальше, для того, чтобы…
И вот здесь, вот здесь тоже
кроется маленький феномен.
Почему человек, когда он
сталкивается с настоящими Знаниями
и получает первый духовный
опыт, настоящий опыт,
не иллюзию, которую ему
навязывает сознание,
или ему кто-то рассказывает,
а действительно опыт.
Почему его трудоспособность
многократно возрастает?
Потому что он становится
свободным, он духовно свободен.
Он свободен внутренне от всего
этого материального бремени.
И он понимает, что такими же свободными
он может сделать других людей,
что то, что чувствует он, могут
почувствовать и другие люди.
А ведь это чувство безграничной радости —
это то счастье, за которым люди стремятся,
это та истинная свобода,
за которую люди борются,
а оно оказывается рядом.
И вот этим пониманием, вот этим
откровением человек не может не делиться.
Это идёт изнутри, вот
поэтому такое и происходит.
Ведь никто их не заставляет,
никто не просит.
Это внутреннее желание, и
внутреннее стремление.
И так же понимание ещё той
ответственности, которая возникает внутри.
Ответственность прежде всего за
тех людей, которые просто тонут.
Естественно, что у «АЛЛАТРА» огромное
преимущество только лишь потому, что
мы говорим об истине,
которая есть.
Мы говорим о том, как,
другие говорят, что ты должен.
Мы не говорим, что
кто-то кому-то должен.
Человек свободен в выборе, и он имеет
право даже на свершение ошибок.
Когда человек приходит на сознании,
но приходит он, чувствуя,
его именно внутреннее, его
Личность подталкивает на то,
чтобы человек начал духовно
расти, духовно развиваться.
И именно то, как Анечка
говорила, люди видят истину,
они обретают свободу с первых
слов, с первых пониманий.
Когда они понимают, что сознание
их, оно лживое, оно разделяет.
Тогда люди понимают, что достаточно
убрать сознание, и что остаётся?
Именно установки
сознания убрать,
и, оказывается, нет разделения,
оказывается, есть только Любовь.
И эта Любовь — она объединяет всех людей.
И все люди равны.
И все люди — это
одна большая семья.
А границы, ещё что-то, политика — ну,
это условности, которые созданы,
которые есть в современном мире.
Но это не определяющий фактор, это всего
лишь условия существования их тела.
Но в духовном плане все люди — они
родственники, они роднее ближних.
Но сознание-то рассказывает
совершенно другое.
Я не раз об этом говорил, что даже
в семьях у нас ставят препятствия:
люди в маленькой человеческой
ячейке не могут навести порядок.
Это в религиях или в миру, да, то есть
мы — брат, сестра и тому подобное.
А ведь в духовном плане
каждый человек понимает,
ну тот, кто обладает опытом,
я к нашим и обращаюсь-то:
а нет пола. И вот в
этом весь феномен.
Душа, или Личность,
она обладает половым различием лишь своего тела,
в котором она находится, и диктовкой сознания.
Сознание, оно всегда манипулирует, всегда диктует
массу желаний, различий, всего остального.
Но когда человек
обретает свободу,
он и становится тем Ангелом,
бесполым существом.
И в этом парадокс.
А здесь огромная организация, сообщество,
ну как бы мы её ни называли,
но люди начинают чувствовать друг
друга — просто родные и близкие люди.
Просто это, скажем так,
— единое во множестве.
В этом смысл.
И для многих это,
скажем так, тех людей,
которые не занимаются собой и
не вникают в суть «АллатРа»,
вот оно и является непонятным.
А сознание всегда стремится к чему? К
власти над другим, над себе подобным.
Но Личность никогда не стремится к этому.
Вот парадокс.
Человек, свободный
от шаблонов системы,
свободный от того, кого в
религиях называют дьяволом,
у него, кроме Любви, ничего нет.
Да, есть желание. Да, есть
огромное стремление помочь.
Да, делают, рассказывают.
Но в то же время они свободны от
всех вот этих таинств, ещё чего-то.
Ведь в «АЛЛАТРА»
нет никакой тайны.
Что ещё, вот многим людям, которые впервые
сталкиваются с «АллатРа», что им не понятно?
Почему… Что привлекает
людей сюда вообще?
Вот когда человек находится на,
скажем, позициях таких —
утверждённых позициях сознания,
когда он полностью под контролем,
то сознанию абсолютно не понятно:
что может людей в такой массе
привлекать в «АЛЛАТРА»?
В тех же знаниях, даже читая
книги, некоторые люди,
пропуская их через своё
сознание, через свой образ,
единственное, что они в себе воспитывают
— это некую зависть и ненависть.
Но это же опять-таки, те, кто
занимается духовным развитием,
они прекрасно понимают,
что та же зависть, та же ненависть,
исходящая от сознания, —
это как раз есть тот
страж, который не пускает,
который закрывает человека
от духовных истин.
Вот это самопоставление, да.
То есть или же когда человек сам себя ставит
на место какого-то там героя или ещё чего-то.
То есть не надо уподобляться,
надо быть самим собой.
То, что люди совершают ошибку,
стремясь, скажем, обрести за счёт духовного
много каких-то материальных благ для себя —
ну, это, конечно, неправильно,
и мы об этом говорим,
что негоже у Бога просить ничего,
кроме духовного спасения.
Это правильно.
Но сознание каждого, скажем, несвободного,
незрелой Личности, оно манипулирует ими,
и люди склонны к
совершению ошибок.
Другое дело, когда человек
делает выбор окончательно,
когда человек осознаёт
совершение своих ошибок,
и он просто понимает,
что он сделал глупость,
у него наступает
внутренний катарсис.
К нам приходит уже
другой человек.
Это не тот, что был, а приходит новая
Личность, но это его право, его выбор.
Когда человек хоть немножко
приоткрывается и воспринимает ту истину,
которая изложена, да,
в той же «АллатРа»,
или та, которая даётся от людей,
которые сами обретают опыт этот,
то люди, обретая духовную
свободу через «АллатРа»,
они начинают понимать свои религии. Они
начинают их ценить по-другому и уважать.
Это тоже важно. Это тоже хорошо.
И ведь я не помню таких случаев,
чтобы кто-то бросил ту религию,
там перешёл в другую, или
ещё что-то, в «АЛЛАТРА».
В повседневной жизни это
происходит часто и повседневно,
но приходит понимание: почему существует тот
ритуал или другой, что этим хотели сказать.
Ну, понятно, что много и плевел,
которые также начинают понимать.
Ну извините, — побочные
эффекты истинных знаний.
Это тоже люди вот чувствуют
и на сегодняшний день как
раз в «ЕДИНОМ ЗЕРНЕ»
много поднимают этих вопросов…
Катарсис нужен везде.
И это нормально, ничего
страшного в этом нет.
И опять-таки, создавали
люди, писали люди.
Люди выдумывали ритуалы
и тому подобное.
Когда-то они были актуальны,
сейчас они для многих не понятны,
но большинство этих же ритуалов или
те же проведения, они необходимы,
просто как исторический факт.
Пусть это как постановочное,
театральное какое-то действие,
но оно же заставляет людей задуматься о
Боге. Разве это плохо? Это уже хорошо.
Это опять-таки как тот
же театр, который…
Когда-то написана пьеса, но она ставится
сегодня, и мы понимаем: как жили люди раньше.
Так же и здесь. Ведь это история наша.
Как её можно забывать или упускать?
Это же наследие наших предков.
Это тоже важно.
Но не надо забывать и
о духовном спасении.
Кроме вас, ребята, никто не
пройдёт ваш путь. Это тоже важно.
На самом деле религии много
хорошего привносят в эту жизнь:
та же мораль, та же история.
И опять-таки духовный опыт людей,
которым то наследие духовное,
которым они делятся,
его нельзя исключать.
Ведь оно построено на Пророках,
оно построено на Богах.
И это важно, это нужно
в действительности.
И кто хочет и стремится к Богу,
то, извините, ни один институт не
помешает человеку прийти к Богу.
Это его внутренние дела, это его, скажем
так, Жизнь, которую он сам обретает.
А мы всего лишь говорим
о простоте пути,
и мы всего лишь говорим о
Знаниях, но не больше.
То, что действительно, кроме человека, никто
не пройдёт его путь, люди говорят об этом.
Вот сейчас участники
проекта «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»,
они общаются и берут интервью
у учёных со всего мира,
а также у людей в
социальных опросах.
И люди, они очень живо на эту тему
беседуют, и все, как один, отмечают, что…
Ну вот даже на английском,
на всех языках,
люди из Индии, Африки, Америки,
они говорят, что мы
чувствуем и видим,
что человеку, ему необходимо иметь
собственное отношение с Богом.
И ему не нужны посредники.
То есть и люди это…
Просто это даже удивительно,
что первые же, к примеру,
люди, которые встречаются на
пути, они об этом говорят.
Разных рас, разных национальностей,
каждый на своём языке выражают это
немножко разными, конечно, ассоциациями
и примерами в зависимости от культуры…
Опять-таки, конечно, это культура...
Но суть одна.
Суть одна, что люди это видят…
Важно то, что люди понимают эту суть,
и они понимают её объединяющее.
Разделяет менталитет
немножко другой, языки.
Опять-таки если мы коснёмся тех
же форм общения вербальных, да.
Ведь много языков — технических
языков в буквальном смысле слова.
В них нет даже понятия «душа»
и «совесть», в языках.
Или они перепутаны совершенно.
Или они совершенно искажены.
Ещё и смешаны со словом «сознание».
Это самые, конечно, такие…
Это тоже фактор очень серьёзный.
Но, слава Богу, люди
остаются людьми.
Они как были внутренне стремящиеся
Личности к Богу, так они и остались.
И достаточно им слегка даже
соприкоснуться с Истиной,
как в них загорается это пламя, пламя
Божьей любви, по-другому это не скажешь.
И вот здесь, конечно, они готовы
обогреть своим пламенем весь мир.
Это замечательно!
Да…
Это важно, это нужно.
Участники Международного
общественного движения «АЛЛАТРА»
из более чем 140 стран мира
очень активно включились
в процесс поиска,
анализа, исследования всех единых зёрен,
которые лежат в основе нашей жизни
и которые лежат в действительности
в основе любой религии.
Люди говорят открыто и правдиво о том,
что разделяет нас только сознание,
а объединяют люди,
и объединяет общее духовное
достояние, которое одно на всех.
И как обнаружение общих,
единых для всех религий зёрен
помогает обнаружить и взрастить в себе тот
дух единства, дружбы и взаимопонимания,
которые на самом деле являются естественным
для жизни человека и всего человечества.
Проект «ЕДИНОЕ ЗЕРНО» объединяет
людей по всей планете
на основе внутренних
духовных ценностей.
Благодаря проекту «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»
стала изучать духовные источники.
Везде прослеживается
единое зерно.
И вот уже пришло понимание,
что разделяет нас сознание в угоду
своим материальным желаниям.
Несмотря на этот факт, у нас всех
единая суть — суть духовная.
Благодаря участию в
проекте «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»
обрела много интересного —
то, что исходит от сердца.
Благодарю «АЛЛАТРА» за
предоставление мне такого шанса.
В «АЛЛАТРА» все люди
добрые и искренние.
Хорошие люди, любознательные
и открытые новому.
И это очень здорово, что деятельность
«АЛЛАТРА» поднимается ещё больше!
«ЕДИНОЕ ЗЕРНО» объединит
сообщества со всего мира:
учёных, исследователей,
историков…
Я приветствую ваше
движение и «ЕДИНОЕ ЗЕРНО».
Если этнологией заниматься, можно
восстановить, как предки мыслили
и подойти чуть ближе к вещему.
Для древнего общества то,
что мы называем мифологией,
было очень реально.
Это было частью жизни общества.
Мифология действительно была основой
духовно-моральных ценностей.
Не только в религии нужно
искать, а в науке нужно искать,
и в искусстве нужно искать.
Во всём нужно искать
это Единое Зерно.
Стараемся следовать тому знанию,
которое собираем воедино,
обретая его из собственного
опыта, познавая,
изучая различные
культуры и направления.
Видите ли, несмотря на
распространённое мнение,
древние вовсе не были
сфокусированы на смерти.
Наоборот, они были очень
сфокусированы на Жизни.
Кто-то может назвать это Любовь,
кто-то — Сострадание, кто-то — Бог.
Мы называем это разными словами,
но у всех нас есть это чувство
и это то, что нас объединяет.
Я думаю, нас всех объединяет
Душа и то, что мы люди.
Как вы думаете, что
помогает людям жить в мире?
Я понимаю, что все мы люди.
Каждый — такой же человек.
И думаю, что очень
важно это понимать.
И воспринимаю каждого в этом
мире моим другом — человеком.
Тоши, по Вашему мнению, что
объединяет всех людей?
Во всех людях вне зависимости
от страны и национальности
есть внутри что-то
одинаковое, общее?
У каждого человека внутри, в
сердце, у всех людей на Земле
есть такая внутренняя теплота.
И это такая, можно
сказать, энергия,
которая объединяет людей и
благодаря ей мир становится лучше.
Аллах нас создал, чтобы
мы все были братьями,
чтобы все люди в мире жили
в согласии друг с другом.
Святость — это не что-то утопическое. Это
первостепенная обязанность человека.
Есть что-то, что ты
чувствуешь всегда.
Чувство, которое всегда
есть между людьми.
И только этому чувству внутри,
в сердце, я могу верить.
Внутри мы все объединены одним общим духом.
Мы все едины, все мы.
Джерри, как Вы думаете, что
объединяет всех людей?
Я думаю, что суть человека — это прежде
всего то, что внутри, внутри тебя.
И я думаю, то, что наиболее
объединяет всех людей —
это причина, по которой
мы все на этой планете.
Это узнать, кто я. Ведь
источник всего внутри нас.
Благодаря этому проекту я поняла
на практике вот это единое.
Познала то, что объединяет
людей на всей Земле.
Проект «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»
замечательный!
В этом проекте я поняла, что такое
настоящее взаимодействие, сотрудничество.
В целом, во всех проектах
движения «АЛЛАТРА»
открываю для себя это настоящее
взаимодействие и единение с людьми.
Очень благодарна, что у меня есть
возможность принимать участие!
Вы занимаетесь абсолютно
верным, нужным делом.
То, что вы делаете — созидаете.
Доносите до каждого человека
и до его частицы Души.
И чтобы, конечно, огромный
результат вашей работы
повлиял, принёс огромную
пользу для всех людей,
во благо действительно
добра, мира, любви!
И в заключении хотел бы обратиться ко
всем участникам «АЛЛАТРА» во всём мире.
То, что вы делаете — священно.
Необходимо продолжать движение!
Те проекты, которые
вы совершаете,
меняют человечество на
духовно-нравственном уровне.
И это прекрасно, что
вы активно действуете!
Перемены необходимы. И
перемены начинаются с нас.
Я поддерживаю Добро в Действии!
Спасибо!
Знание истории помогает формировать
завтрашний день. Это правда.
Люди, которые упускают
свою историю,
они забывают не
только то, что было,
но они не понимают, что происходит
сейчас, и это важный момент.
Вот, Игорь Михайлович,
к вопросу истории.
Невозможно не обратить
внимание на тот факт,
что современной цивилизации
история преподносится
и вообще, в принципе,
рассматривается
в первую очередь с точки
зрения политических событий.
Это всего лишь инструмент.
К сожалению, историю
многие используют
как инструмент для достижения
своих политических целей,
ну не только политических,
но и экономических.
И как правило, это частные
интересы определённых групп людей,
поэтому многое подменялось.
Далеко ходить не надо.
Если мы глянем, ну скажем, на
тот же Древний Египет, да?
Приходил один фараон, тут же
стирал имена другого и писал свои.
Ну так люди устроены.
Но мы говорим об истории,
которую невозможно стереть.
О той истории, которая действительно
была, и она находится в памяти.
На сегодняшний день мы
находим массу подтверждений
о тех же мегалитах
и тому подобное.
О працивилизации так называемой,
то есть предыдущей цивилизации,
которая имела развитие гораздо
выше, чем современная цивилизация.
Они делали и создавали то, что на
сегодняшний день нам не под силу.
Но история это замалчивает.
И наше существование как вида,
человека как разумного существа,
оно насчитывает всего
лишь там 8-10 тысяч лет.
А 12 000 лет назад и больше,
оказывается, была цивилизация,
которая превосходила нас.
Но многие говорят историки , что этого
нет: нет подтверждения, нет данных.
Ну что скажешь? Ну нет, так нет.
Для них нет, для других — есть.
Таким образом получается, что история,
она как бы как заложник политики.
Хотя ведь ранее история, она преподавалась
именно с точки зрения духовных знаний.
Но это была немножко
другая история.
Это была не столько
история, сколько наследие.
И именно духовное
наследие преподносилось.
И история рассматривалась
в другом ключе.
Ведь на сегодняшний день история — это
опять-таки инструмент манипуляции, не больше.
Она стоит на службе у того,
кого называют в религиях дьявол
или же, скажем проще,
интересах системы,
сознания людей, их материальной
заинтересованности.
Всего лишь навсего.
Естественно, что
когда-то были времена,
когда история была источником духовных
вдохновений, скажем так, людей.
Но дело в том, что если
не рассматривать историю
именно с точки зрения, вот как
Вы говорите, духовного наследия,
ведь на самом деле невозможно и понять
ничего: ни причин, ни следствий событий,
которые действительно стоят
за тем театром политическим,
который разворачивается и преподносится
современному человечеству.
Но это опять-таки
один из инструментов,
почему в современном мире история
переделывалась и переделывается,
почему стираются те же наследия.
Я как-то упоминал
про сестёр Аллат.
Когда-то одни из первых
мусульман (арабские кочевники),
они ведь воспринимали и знали,
что у Аллаха была жена Аллат.
Это была их вера, это
была их религия.
А ведь какое было
отношение к Аллат?
Толкования опять-таки тех же
первых мусульман в этом отношении,
и то, что происходило
в последующие годы.
На протяжении всех этих столетий как
уничтожались любые упоминания про Аллат.
А ведь до ислама ещё, Аллат — это было то, что
считалось силой Бога, и об этом все знали.
И вот этот знак (вот у
нас в кубе на столе),
мы же его находим и в Триполье, и,
извините, и в Америке, и по всему миру.
Знаки, которые датируются
12 000 лет назад и более.
Это ставит и археологов в тупик, они говорят:
«Ну, это артефакт, которого быть не может», да?
Так же как и мегалиты, так же как последствия
ядерных взрывов и всего остального.
Но вот интересно, вот Вы в
прошлую нашу встречу упомянули
великого мыслителя
шейха Мир Саид Береке,
который на границе XIV-XV веков
написал трактат «Всевластия».
В своём трактате Береке затронул и описал
практически все аспекты жизни человека,
жизни цивилизации и Вселенной.
И что интересно: начал он свой
трактат именно с истории.
Ведь на самом деле и древние
мудрецы, и это до нас дошло,
и Вы сегодня уже это говорили,
что кто не знает свою историю,
тот обречён пережить её снова.
И в трактате «Всевластия» Береке, он начал
как раз с истории падения Атлантиды,
и он рассказал и исторические предпосылки,
и события, которые предшествовали,
и причины, почему Атлантида
была уничтожена.
И кем.
И кем, да.
И этот трактат, как мы знаем,
он недолго был доступен людям.
Ну почти 200 лет.
Да, 200 лет. Да, он был передан
Тамерланом по просьбе Береке
последующим, скажем,
хранителям Знаний, да.
Так называемым Аллаярам.
Да, так называемым Аллаярам,
совершенно верно.
А через 200 лет, в
конце XVI-го века,
люди Великого Приматуса, они
выкрали эту работу, но…
Не совсем выкрали,
они завоевали,
но, да, элемент воровства
там тоже присутствовал.
Всё ценное кем-то узурпируется.
Ведь этот трактат мог свести на нет весь институт,
который был выстроен за, скажем так, 1600 лет.
И если бы он был обнародован,
а тогда уже... почему они пошли на
крайние меры, это тоже нужно учитывать.
Ведь тогда началось очень много
издаваться различных книг.
Начали входить в моду знания.
И достаточно представить себе,
что взял бы какой-то Аллаяр и напечатал
бы в открытую трактат «Всевластия»,
даже в сокращённом варианте,
без элементов магических сил,
приобретения этих сил, скажем так,
а в простом, сухом виде.
Хотя бы ту же историю изложил.
Институты бы закончились.
Да.
Но как Вы уже сказали, да, Мир
Саид Береке, он был Аллаяром и...
Ну он был одним из последних Аллатхяров,
ну больше уже, ближе к Аллаярам, да.
Да.
И во всяком случае, его
называли Аллаяром при жизни.
Да, и как уже говорилось, что в традиции
Аллатхяров была именно устная передача знаний.
А написание этого
трактата «Всевластия» —
это было как крайняя мера, связанная
с определёнными событиями.
Вот. И дело в том, что...
Вот один замечательный момент,
что вместе с трактатом,
который передал Тимур
последующим хранителям,
был передан сам принцип
передачи знаний.
Традиция.
Да, сама традиция.
Традиция сохранения Истины.
Да-да-да-да. Сама
именно передача устно.
То есть, несмотря на то, что 200
лет хранили сам трактат Аллаяры,
они также его
досконально изучали,
для того чтобы можно было его
передавать в устной форме.
И собственно, несмотря на то, что в конце
XVI-го века узурпирован сам трактат,
в 1616 году родился Суфи Аллаяр.
Да, это знаменитый поэт,
философ, мистик XVII-го века.
Вот и ему эти знания
были переданы.
И в конце уже XVII-го века он эти
знания также изложил в своём трактате.
И этот трактат так же, как и с
передачей устно знаний, он также...
Трактат «О Вечности».
Да, трактат «О Вечности».
И вот трактат уже Суфи
Аллаяра, трактат «О Вечности»,
он дошёл до наших
дней, он сохранился.
Да, время, оно не щадит ничего.
Конечно же, он уже достаточно
ветхий, там не хватает…
Но и сейчас он сложно,
согласитесь, передаётся переводу.
Состояние не очень
хорошее этого трактата.
Но это не суть важно.
Главное то, что в
нём ещё сохранено.
Да, собственно говоря, почему
о нём сейчас упомянул?
Потому что это как раз непосредственно
касается вот тех тем,
которые мы сейчас затронули,
а в частности вот истории.
А вот последняя часть трактата о
так называемых последних временах,
да, вот в ней Суфи Аллаяр…
А когда-то это называли
времена Перекрестья ещё.
О последних временах — это
уже опять-таки влияние,
которому подвергся сам Суфи.
И опять-таки те же традиции и
использование тех же знаний,
уже они пошли более в таком
человеческом, примитивном варианте.
Ведь была упущена сама
суть духовного развития.
И если мы глянем на того же Суфи Аллаяра,
потому что многие начнут его возносить.
Хотя вклад он огромный сделал
и в духовном развитии,
и в основном для мусульман,
для тюркских народов,
ну и многих, не только тюркских.
Он почитался и, скажем
так, довольно серьёзно,
потому что он обладал
настоящими знаниями.
Но как он их использовал?
А если мы глянем: кем был
он, кем были его братья?
Они использовали это для власти.
Немножко, чуть-чуть для
себя, но это же для власти.
Опять узурпация,
опять использование тех же сил
и знаний для своего личного.
Почему? Потому что ещё до Береке
и тот же Береке, он уже
использовал эти знания как магию.
Давайте вспомним
историю про Тамерлана.
Не было бы Береке — был бы Тимур,
которого бы история и не запомнила.
И таких были тысячи.
Но он стал Тамерланом.
И тот факт, что сам Тамерлан
был удостоен великой чести
быть захороненным у
ног самого Береке,
говорит о том, кем на
самом деле был Береке.
Весь мистицизм, даже сам тот
факт, а он действительно был,
что, когда вскроется могила
Тамерлана, начнётся великая война.
Это же действительно было записано. И
так оно и произошло. Это факт, история.
Но вопрос в том, что война началась
не из-за того, что вскрыли.
А здесь была обыкновенная, скажем,
проскопия, да, людей, писавших это.
И было понимание, что это вскроют
именно тогда, когда начнётся война.
Здесь стечение обстоятельств
просто-напросто.
Если бы они захотели и открыли бы это на год
или 5 лет раньше, то война бы не началась.
А вот обязаны были вскрыть именно
тогда, когда начнётся война.
И много таких привязок.
Ну и к чему ещё? Опять-таки,
что он использовал знания
как инструмент для возвеличивания
себя и обретения собственной власти.
А власть у Береке была огромная.
У Суфи Аллаяра она была
поменьше, но тоже значимая,
и он тоже далеко не бедствовал,
скажем, используя Знания.
А в этом тоже смысл.
Это правда, это жизнь.
И если мы почитаем... Ну,
Слава Богу, мы-то читаем.
Ну может, Бог даст, и другие
прочитают его трактат.
И в нём сквозит опять-таки весь
смысл и интерес самого Суфи.
Если мы возьмём другие его работы,
которые он писал для людей, да,
не для посвященных в тайну
Аллаяров, а для обычных людей.
Ведь там тоже
сквозило очень много,
очень много духовного и
очень много от сознания.
Потому что они утратили то, что
именно давали в мир сёстры Аллат.
Ведь они давали чистые Знания.
И они говорили о Любви,
об объединяющей Любви.
И они говорили, что
силы Аллаха, силы Бога
человек может использовать
только для духовного.
А свою физическую силу он должен
использовать на приобретение хлеба.
То есть материя должна
заботиться о материи,
а Дух — исключительно о Духе.
Велик соблазн, я понимаю, что хочется
использовать силы, ну чуть-чуть, для себя.
Сознание — великий хитрец.
Совершенно правильно. И оно
дало свой отпечаток опять-таки.
Безусловно — это интерпретация, и
здесь не следует забывать о том, что…
И если мы возьмём два трактата: «О
Вечности», да, и о «Всевластия» Береке,
то опять-таки мы в них
найдём огромные различия.
Суть осталась та же, но
привнесения от людей.
А вот заметь, ведь первые
Аллатхяра, которые несли Знания,
и до Береке, то, что записал он,
ведь изменения произошли,
конечно, серьёзные,
но в гораздо меньшем искажении,
чем через 200 с хвостиком лет.
Ведь Суфи привнёс изменений в трактат Береке
(а у него же был трактат Береке, «О Вечном»)
гораздо больше, чем на
протяжении стольких тысяч лет.
И вот в этом парадокс. Нельзя
заниматься тем, чем нельзя.
Ведёт к нехорошему.
Говорят: «Можно ли убить дракона,
который охраняет пещеру с золотом?
— Невозможно. — Почему? —
Убив его, ты станешь им же»!
Вот в этом суть.
Да, так вот в последнем
разделе своего трактата
Суфи Аллаяр как раз описывал последние
времена так называемые, да.
Если мы посмотрим на
нашу цивилизацию,
то очень много совпадений и очень
именно вот в мелких деталях буквально.
Вот он описывает о том, что людей на
планете будет около 8 миллиардов человек.
Он чётко описывает техническое
состояние цивилизации,
то есть уровень
технического развития.
Конец времён. Технический
прогресс, использование энергии.
Ну углеводороды тогда уже немножко
использовались в его время,
но, во всяком случае, он описывал и
о возобновляемых источниках энергии
и о том, что Солнце…
О средствах связи...
Совершенно правильно.
Обо всём, да…
Что людям не надо будет обладать
великими тайными знаниями,
чтобы услышать друг друга.
Им достаточно будет всего
лишь иметь в кармане, да.
Это правда.
Также он рассказывал и о том, что вот
сегодня тоже это было упомянуто,
что время очень ускорится.
И очень большой сделал акцент на
климатические перемены и на геофизические,
которые будут
происходить с планетой.
Это неизбежно.
Вот, и здесь сама собой
напрашивается параллель,
вот именно опять же с началом трактата,
ещё с началом трактата Береке,
который начинал именно с истории
уничтожения, с истории падения Атлантиды.
И если мы проведём параллели,
мы найдем очень много…
Вот для этого история и нужна.
Зная прошлое, мы ведаем о будущем.
В этом смысл.
Вот если мы глянем сегодня
на сложившуюся ситуацию,
ну кто-то отрицает глобальное
потепление, кто-то за него борется.
Но это же, если честно говорить, то опять-таки
— это инструмент наживы для многих.
И то, что происходит на
сегодняшний день за окном, —
это не результат, вернее, не следствие
деятельности человека, правильно?
Конечно.
То есть это не антропогенный фактор,
это не результат деятельности,
скажем, развития цивилизации,
выбросы и всё остальное.
Оно влияет, но я бы здесь сравнил влияние
антропогенного фактора на глобальное потепление.
Я извиняюсь за такой пример,
он немножко не совсем добрый,
но он даёт понимание.
Когда человек заболел,
к примеру, онкологией,
и медицина уже отказалась,
она ничего не может сделать.
Вот доктора подняли руки, говорят:
«Извините, Вам осталось немного»…
А человек в это время продолжает нарушать
режим питания и ещё курит, негодяй.
И вот здесь доктора приходят к
выводу, что курение его убьёт.
Понимаете, ну вот аналогичная
ситуация у нас сейчас.
То, что происходит, — это один из циклов,
в который мы входим, и он неизбежен,
а человеческий фактор…
Ну это всё равно, что курение вот с
нашим пациентом несчастным, понимаете?
Да, немножко мы усугубляем:
день-два, не больше.
По факту вообще-то
очень серьёзная тема.
И мы о ней говорили давно.
Сейчас говорят об этом
многие, но мало кто слышит.
И опять-таки та информация,
которая подаётся,
это всё равно, как крики
«волки, волки», да, мальчик.
Когда отару окружили волки, то сколько
ни кричи, уже никто не верит,
а по факту мы это
видим уже за окном.
Доклад о климатических изменениях,
который был написан ещё когда,
ну он более подробно рассказывает,
хотя тоже в общих формах.
Нельзя, к сожалению, нельзя.
Мы не имеем права это всё
привнести, скажем, в народ,
так же, как вот поступило NASA, да,
допустим, о 1-ом февраля 19-го года.
Пятнадцать лет наблюдали
астероид, вот он приближается.
Они выложили на четыре дня,
какой ажиотаж начался.
Они сняли, говорят,
что пролетит мимо.
Но в действительности никто не
знает, прилетит он или не прилетит.
Пролетит мимо или не пролетит.
Это пока ещё вопрос
взвешенный, но угрожающий,
потому что он может изменить
очень многое и резко.
Ну даже если он не прилетит..
И вот здесь получается момент:
будет человек соблюдать диету
и курить или не будет.
Опять мы возвращаемся
к нашему пациенту.
Понятно, что тот астероид,
который должен прилететь,
он не уничтожит всю планету.
Ну, может пошкодить
какой-нибудь континент.
Погибнет много людей, но
основная масса может выжить.
Но он ускорит сам процесс.
Так же как и курение ускоряет процесс
развития онкологии вот у пациента,
которого мы привели в пример.
Это ведёт к летальности, и неизбежно,
но у нас много чего идёт к нехорошему.
И в принципе, может быть,
это и справедливо.
Многие скажут: «Ну как несправедливо?
Это же жизнь».
А что мы делаем вот в действительности для
того, вот честно, вот положа руку на сердце,
что мы делаем для того, чтобы
сделать нашу жизнь лучше,
всех людей, не свою личную.
Ну разве не так?
Каждый заботится о себе.
Вот нас семь с половиной миллиардов, да?
На сегодняшний день.
Ну почти, ближе туда уже, к той
цифре, которую озвучил Суфи.
Но в то же время,
кто озабочен в действительности о
человечестве как о единой семье?
Нет, каждый озабочен о себе.
Религии разъединены.
Они верят в одного Бога,
но у каждого Бог почему-то вот с их стороны
— этот бриллиант отблёскивает лучше,
а с других сторон — нет.
Все разъединены политики.
Каждый думает о своём.
Ну в политике понятно:
за политиками стоят бизнес-интересы
каких-то людей, определённых групп.
Но сколько бы бизнесмен ни кушал,
всё это когда-то закончится.
Разве не так?
Ведь человек не может съесть
больше того, что в него влезет.
Извините за такой
пример, но это правда.
Сколько человеку надо?
Да ничего.
Но этому же примеру
подвергаются и другие люди.
И вот когда говорят в таких случаях: «Но
это не справедливо! И Бог не справедлив!»,
но Бог к этому вообще не
имеет никакого отношения.
Это всё — следствие
нашей деятельности.
И если мы внимательно глянем в…
Ну в трактат Береке
мы не глянем…
Но опять-таки даже Суфи Аллаяр,
он же описывает в своём
трактате о последних днях,
что возможность изменить и
выжить есть у людей лишь одна,
к которой вряд ли они прибегнут.
«Вряд ли они прибегнут»,
— он так и говорит.
А возможность-то есть. А что нужно?
И почему он так говорит?
Ну давайте разберём,
просто чисто представим:
не приведи Господи, сейчас, вот прямо
сейчас это начнётся. Что будет?
Гибель очень многих людей приведёт к
разрушениям государств как институции.
Что сформируется? Банды.
Те банды, которые
хорошо вооружены,
они будут отнимать кусок хлеба
у деток и всех остальных.
Ведь это же человечество проходило
и не раз. Разве не так?
Они будут бороться за то, чтобы
выжить хоть ещё один день,
хотя будет понимание,
что все идём туда.
Кто-то сможет противостоять тому, чтобы
соединить людей, чтобы успокоить,
разделить то оставшееся, что есть,
и попытаться создать что-то новое?
То есть единый такой вот мир.
Нет, никто не будет этим заниматься.
Каждый будет выживать и бороться за себя.
Разве не так? Так.
А что сейчас люди делают для
того, чтобы этого не было?
Да ничего. По факту — ничего.
Если это не так, ну
скажите, вот любой из вас,
что вы сделали вот с утра
сегодня, что вы сделали вчера
для объединения всех людей? Для
того чтобы люди стали лучше, чище,
для себя, чтобы сам стал
лучше, чище, честнее,
для того чтобы пробудить в себе
любовь и уважение к ближнему?
А зачем? Простой вопрос.
Мне же и так хорошо, да.
То есть я должен бороться за
то, чтоб накопить что-то,
как-то выжить и тому подобное.
Опять Животное.
Животное начинает доминировать в
человеке в случае какой-то опасности —
это инстинкт самосохранения,
инстинкт выживания.
Но извините, если люди превращаются
в стадо, то результат неизбежен.
И об этом говорилось не только
Береке или Суфи Аллаяром,
об этом говорилось за
много до них и не раз.
История, она повторяется,
и здесь не надо обладать даром
предвидения или ещё что-то,
для того чтобы
сказать, что будет.
Опять-таки мы об этом
говорим и говорим давно.
Но… слава Богу, да,
сейчас нас многие слышат,
но многие те, кто слышат —
это песчинка на самом деле, среди
почти 8 миллиардов человек.
Разве не так?
К нам начнут прислушиваться более
серьёзно, когда заскрипит «сапог»,
я имею в виду Италию, то, что там
произойдёт, а мы об этом сейчас озвучиваем.
Вот тогда люди начнут задумываться,
а может быть, мы правы.
Но опять-таки, задумавшись, отвлёкшись на что-то,
человек начнёт заниматься тем, чем обычно.
Он не пойдёт к соседу и скажет:
«Сосед, а давай мы с тобой просто вот
поговорим о Душе, по душам, или как угодно,
вот просто по-человечески».
Не с бутылкой: «Давай мы с тобой выпьем».
А давай поговорим о вечном.
Ну, можете себе представить
такое, в массе? Тяжело, да?
Вот Анечка даже заулыбалась,
потому что это действительно
тяжело себе представить.
Ну, тогда можно взять бутылку, идти к соседу
и сказать: «А давай мы друг друга помянём».
И это будет правильно.
И это не крики «волки, волки». Это
неизбежность, которая вот она за окном.
Я проще скажу,
не в моих правилах предсказывать
что-то, давать прогнозы,
ну я кратенько для уважаемых
бизнесменов просто сейчас скажу,
что я б не делал длительных
инвестиций во многие страны,
но в том числе, к примеру, в
Соединённые Штаты Америки,
в Японию, в Китай.
Вот просто не делал.
Я ничего плохого не имею и ничего не
предрекаю. Это факты, которые не сотрёшь.
Да и вообще что такое
инвестиции, что такое деньги?
Пройдёт немножко времени, бумажка
— она останется бумажкой.
Я уже молчу об этих криптовалютах или ещё
что-то. Это исчезнет всё в одночасье.
Что потом?
Но человечество, которое
бы смогло объединиться,
объединиться в любви и
уважении, как одна семья,
какой оно должно быть на самом
деле, всё это человечество,
оно бы смогло противостоять
всему, чему угодно.
Понятно, что в любом случае уже поздно
разворачивать историю и что-то делать.
Как бы мы этого ни хотели,
мы не сможем прийти к тому,
мы прошли то время, для того
чтобы всё прошло гладко,
и не было бы разрушений, и не
было бы катастроф — будут,
это уже неизбежно.
Вопрос в том, как мы пройдём
этот период времени,
с каким исходом.
Как тот пациент, о
котором я рассказывал,
что продолжал курить и нарушать диету,
несмотря на поставленный диагноз.
И чем это закончится.
Так же как и для него? Или
всё-таки будет шанс выжить?
Выжить, причём большинству
человечества.
Вот здесь как раз и рождается легенда,
которая была ещё аж в те, в те времена,
что лишь верные выживут.
И это не имелось ввиду,
в том, что они обретут жизнь вечную за
какие-то заслуги здесь перед кем-то, нет.
Это имелась ввиду банальная
история, которая повторяется.
Понятно, что смогут выжить лишь те,
кто объединится в другом понимании.
Не в физическом факторе,
кто сильнее и у кого больше оружия,
и кто у кого что сможет отнять.
Хотя при современном развитии
ситуации оно так и будет.
Но это же тоже не надолго.
Всё заканчивается и очень быстро,
и условия крайне тяжёлые.
Ну и всё закончится.
Или же другой вариант,
когда люди предпримут
решающие шаги,
и вот здесь как раз и говорилось о том, что
смогут объединиться и смогут противостоять.
Тогда не страшно будет, когда часть людей
перейдёт из одной точки планеты в другую.
Везде у нас найдётся место.
По очереди можно спать
и по очереди работать.
Главное, что все живы и сыты.
Разве не так? И все в любви.
Но это возможно лишь
только в том случае,
когда будет достигнуто понимание в
каждой семье, в каждом человеке
и когда всё человечество
станет одной семьёй.
И это возможно лишь на Истине, на любви,
на действительно духовной свободе.
В другом случае
всё будет ужасно.
Мы видели миграцию за последние годы
всего лишь небольших групп людей.
К чему это привело?
Столкновение двух культур.
Это горе для очень многих людей.
Разве не так?
Люди приходят в другую культуру
со своей, со своими традициями.
Они не понимают друг друга,
потому что прежде всего
они разделены сознанием.
А если бы они действительно уважали
друг друга и действительно любили,
разве бы они так поступали?
Что одни, что другие.
Те бы их не считали беженцами
и людьми второго сорта,
а те бы уважали тех людей,
к которым они пришли.
Они пришли в гости, как
можно не уважать хозяина?
Или как можно не уважать гостя?
Так опять-таки с одной стороны
пришли верующие, они пришли к кому?
К верующим другим людям.
И те верующие, и те верующие.
Тогда, извините, в кого они
верят, раз они себя так ведут?
Кому они служат?
Или я не прав здесь,
задавая простые вопросы?
Я понимаю, что можно оспаривать мои
слова и много говорить о Боге.
Но говорить о Боге и жить
Богом — это разница огромная.
И это правда.
И поступать так, как подобает людям духовным, и
рассказывать об этом — тоже разница огромная.
Поэтому, всё в руках человечества,
пока ещё есть шанс... Ну…
Этот шанс лишь озвучивается,
а вот будет ли он использован людьми или
нет, опять-таки зависит от каждого.
Вдохновятся ли те люди, как
Анечка говорила, Истиной,
когда кипит внутри и хочет обогреть
всем этим теплом, потому что…
Потому что он прочувствовал эту Любовь,
потому что он понял эту Истину.
Потому что он понял, что
сознание лживо, разве не так?
Чем больше людей поймёт,
чем больше людей прекратит
играть в духовность,
а начнут жить действительно
по заветам Божьим.
Не по тем заветам, что одни
люди рассказывают другим,
а по истинным заветам,
внутренним, каждый их знает.
Разве не так?
В этом смысл.
Тогда всем будет лучше.
Ну… Это жизнь. И выбор
остаётся за людьми.
А то, что климатические события
сильно разворачиваются,
к сожалению, в подтверждение наших
слов, ну и не только наших слов,
в подтверждение опять-таки словам
того же Суфи и многих других, —
это реальность сегодняшнего дня.
Многие учёные
отмечают те события.
Например, британские учёные подтверждают,
что, например, Земля начала замедляться.
И за последние 700
лет она замедлилась,
они уже измерили, на 4 миллисекунды.
Вроде бы немного, но…
Это катастрофично.
Да, но на самом деле это
ведёт к большой катастрофе.
Дело в том, что когда Земля вращается,
она немножко приплюснутая, ну как…
Центробежные силы.
Когда она начинает замедляться,
она начинает принимать форму
близкую к форме шара.
Естественно, меняется площадь
поверхности земного шара
и есть тектонические разломы.
И, соответственно, плиты,
они будут либо расходиться,
либо, наоборот, находить на это.
И учёные прогнозируют, что,
например, даже в этом году
вулканическая активность на Земле
должна увеличиться минимум в два раза.
То есть они подсчитали, что примерно в среднем
в год происходит 6-7 крупных землетрясений.
Вот в этом году они ожидают
порядка 30 крупных землетрясений.
И опять же — это ожидание.
Реальность может оказаться
совершенно иной.
И мы видим…
Достаточно одного серьёзного.
Да, однозначно, чтобы
исчезло всё человечество.
Опять же мы видим те климатические изменения,
которые сейчас происходят на Земле:
выпадает снег в Сахаре, замерзает
Флорида, вмерзают крокодилы в реку.
И происходит по большому счёту вытеснение
горячего воздуха с одних участков суши,
ну и горячий воздух уходит
в другие территории.
А вообще климатологи
говорят, что, например,
на Европейской части климат определяют
два таких вот климатических столба —
это примерно Северный Ледовитый
океан и второе — пустыня Сахара.
И вот если пустыня Сахара
у нас начинает замерзать,
значит, тёплый воздух
идёт в Европейскую часть,
и мы видим, наблюдаем, что вот
Новый Год мы без снега встречаем,
и здесь у нас очень тепло.
А на самом деле это не очень хорошая ситуация,
потому что идёт перераспределение массы Земли,
потому что опять же начинает
таять вечная мерзлота, ледники…
Миллиарды тонн.
Миллиарды тонн, да.
Мало того, что есть
опасность, например,
если начнут таять ледники в
Северном Ледовитом океане,
то, возможно, изменится плотность океана,
так как он станет более опреснённым.
А там, как мы знаем, проходит,
ну заканчивается примерно вот в районе
Мурманска, чуть дальше, — Гольфстрим.
Если это всё произойдёт,
он может просто встать.
Если он встанет…
Ну, он уже замедляется
и это заметно.
Если он встанет, тогда это будет фактически
ледниковый период, который мы проходили.
Для определённой части — да.
А для другой — наоборот.
Для другой, наоборот, будет
резкое… Ну, например…
Это не самое страшное, что
может быть для человечества.
Безусловно.
Самое страшное — это та же
самая сейсмическая активность,
потому что опять же из-за
распределения масс Земли…
Тоже не самое страшное,
но она может привести
к катастрофе.
Та же астероидная
активность, да.
Но я так понимаю, Вы, наверное,
имели в виду астероид
2002 NT7.
Совершенно правильно, да.
Ну о нём много говорят,
много скандального.
Ожидали, ну есть
астероидная опасность…
Но не его надо бояться.
Да, то есть естественно...
Бояться надо того,
что мы разъединены.
И то, что мы пытаемся
каждый доминировать.
В итоге даже если не вдаваться
в изменение климатическое
и смотреть ситуацию
политическую, то мы можем…
Этого более чем достаточно.
Элементарно уничтожить
друг друга.
Человечество уже переживало ядерную
войну и весьма катастрофично.
Ну уже не говоря про астероиды,
потому что астероидов отметок
очень много на Земле огромных.
Это тоже небольшая беда,
с этим легко бороться.
Невозможно бороться с
выбором человеческим.
Это правда.
Это да.
Это свобода выбора. Это святое.
И что выбирают люди,
то и происходит.
На сегодняшний день, к сожалению,
побеждают тёмные силы.
И это тоже правда,
это все знают.
И самое удивительное, что люди,
ну как каждый, с кем ни поговоришь,
он — воин света, не меньше.
Но чем занимается целый день?
Прислуживает системе.
Это тоже правда.
И вот как?
Ну, опять же наши эмоции, наши
предпочтения, они же тоже…
Формируются.
Формируются, да.
Они в том числе и формируют
определённое поле эмоциональное.
Обязательно. Конечно.
Которое очень сильно
влияет на ту же Землю.
А то, что это работает,
то, что это действительно влияет
на окружающую среду и на Землю.
Ну, пожалуйста, пример на
плохо видимых животных,
скажем так, летающих,
тех же плазмоидов. Ну…
Опять же этих плазмоидов, что привлекает?
Те же эмоции?
А как же, конечно.
Они, я так понимаю,
питаются ими.
То есть соответственно людям
тут стоит задуматься,
когда они проявляют гнев, ругаются,
ненавидят кого-то... Кому это выгодно?
Завидуют…
Кому это выгодно?
Кого они кормят…
Да, и что они воспитывают?
Да... Стоит ли заводить
тех же котов домашних,
когда они заводят тех же
плазмоидов вокруг себя?
Думаю, это так.
Кот видимый, его можно
погладить, его можно выгнать.
А вот невидимая часть, она, конечно,
более губительна для человека.
Вот для этого мы и продемонстрировали
хотя бы эти фильмы.
Кстати, очень многие
люди этих плазмоидов...
В Интернете многие пишут, например,
даже при вспышке на фотоаппарате
их часто можно заметить
на фотографиях.
Их очень много, их масса...
В комментариях под видео люди
присылают свои фотографии постоянно.
Ну конечно...
Как они фотографируют
плазмоидов.
Да, их же очень много, и они кругом.
Везде, где есть люди...
Я скажу проще, везде, где есть пища
— есть тот, кто её будет есть.
Это точно.
Это нормально.
И вот смотрите, население
Земли у нас возрастает.
И оно, получается, в такой своей массе,
если находится на позиции Животного начала,
назовём ненависти, какой-то
гордыни, желания доминировать,
то, естественно, негативная
энергия увеличивается на Земле.
Но увеличиваясь, она начинает
концентрироваться в каких-то местах.
Но это, естественно, приводит к
каким-то возмущениям, чисто природным.
Обязательно.
И, конечно, это
приведёт к катастрофе.
И здесь даже напрашивается такой вывод, исходя
из трактатов, о которых говорил Андрей,
что, даже может быть, 8 миллиардов
— это критическая точка.
Нет. Ни в коем случае.
Даже наш земной шар, он может выдержать
и 50 миллиардов, ничего страшного нет.
И прокормить, и ничего
страшного не будет.
Наоборот, Земля будет процветать, и
никакие астероиды не будут угрожать,
и землетрясения будут контролируемые.
Всё это можно...
Но сейчас вот опять-таки для кого-то это
звучит, как сказка, но это всё реально.
Но напрашивается тогда вывод, что
негатив притягивает к себе негатив.
И если...
Что посеешь, то и пожнёшь.
И это действительность.
Это правда.
И вот заметьте, вот
возвращаемся...
Люди, которые вдохновились на
сегодня, сколько их отзывается.
Ведь о чём они говорят?
Когда они жили обычной человеческой жизнью, да,
не замечая тех духовных порывов внутри себя,
насколько это всё было временами
радостно, но серое, серое и мёртвое.
И сейчас, когда они возгорелись, когда
они прочувствовали и поняли эту суть,
они начинают делиться.
Они делятся с другими людьми
и возгораются всё сильнее.
Ведь это же правда.
Да.
Это правда. Цепочки событий
и случайности случаются.
То есть человек
начинает этим делиться,
и события сами так складываются,
что появляются и возможности,
чтобы это дальше...
И это, знаете, показывает
ещё такой факт,
что действительно стоит одному человеку
этот свет внутри себя выбрать,
как действительно оно порождает
дальнейшую цепочку огромную невероятную,
которую сознание даже не может просчитать.
Конечно.
Событий, которые порождают вот это к
объединению, в дальнейший как бы импульс.
И это внутреннее понимание
этого настоящего,
что хочется его найти,
обнаружить, объединяться,
оно как раз и сподвигает к тому,
чтобы присоединяться к движению.
Сейчас идёт огромное количество
людей, присоединяющихся.
И постоянно этот процесс,
он увеличивается,
потому что каждый человек, он
не просто хочет присоединиться,
а он сразу же хочет действовать.
Хорошее — оно создаёт хорошее.
И получается, всё-таки у человечества
есть шанс всё исправить и изменить...
Не всё.
Но я скажу так, у человечества
есть шанс выжить.
Есть шанс выжить, если он
поменяет вектор своего развития,
если он всё-таки поймёт, что...
Мы озвучили слова Суфи.
Ну давайте вот на них сосредоточимся,
чтобы не делать свои выводы.
Мы всего лишь говорим:
«Люди, давайте любить друг друга!
Давайте быть людьми.
Достойными того,
чтобы быть людьми».